[Intro Music]
好，我們現在做另一個資訊匹配練習。
但這次是第 3 部分的題目。
這個練習有 5 個問題，我們要做的是：
閱讀要求、所有題目及其
選項，然後劃出關鍵字。
首先，在題目 What decision do the
students make about each of the following parts
of their presentation 中，關鍵字包括
what decision、students、make、parts of their presentation。
所有選項都是關鍵字。
我們必須考慮如何改述它們。
例如，選項 A, use visual
可以改述為 use maps and pictures。
選項 B, keep it short 可以使用
be concise 取代。
選項 C，involve other students 可改寫為
ask other students。
選項 D，check if the information is accurate
可以改述為 verify the information。
選項 E，provide a handout 可使用
give a handout 取代。
選項 F，focus on one example 可以
改述為 only analyse one case。
選項 G，do online research 可改寫為
look on the internet。
第 3 部分匹配資訊題的第 3 步是：
邊聽錄音邊畫表格
來記筆記。
欄位數與錄音中講者人數
相符。
然後，要聽錄音，
並在練習部分回答問題。
不要忘記像平常一樣檢查答案。
繼續努力吧。
再見。
[Music Fades]